Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/namespace/extending-a-namespace-registration-period.po
Languages: ja

source: Extending a namespace registration period
ja: ネームスペース登録期限の延長

source: This guide shows you how to extend the rental period of a namespace.
ja: このガイドでは、ネームスペース期限の延長の仕方を示します。

source: Background
ja: 背景

source: Namespaces are registered for a certain amount of blocks. The creator can **extend the registration period** by sending a :ref:`NamespaceRegistrationTransaction <namespace-registration-transaction>` with the desired number of additional blocks.
ja: ネームスペースは一定量のブロックに対して登録されます。作成者は :ref:`NamespaceRegistrationTransaction <namespace-registration-transaction>` を延長したい追加ブロック数で送信することにより **登録期間を延長する** ことができます。

source: The guide will use the namespace ``foo``, but you should follow along with another :doc:`namespace you have registered <registering-a-namespace>`.
ja: このガイドはネームスペース ``foo`` を使いますが、 :doc:`あなたが取得したネームスペース <registering-a-namespace>` でも従ってください。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete :doc:`registering a namespace <registering-a-namespace>` guide.
ja: :doc:`ネームスペースの取得 <registering-a-namespace>` ガイドを完了している

source: Have an account with a namespace.
ja: ネームスペースを持ったアカウント

source: Have an account with enough |networkcurrency| to pay for the transaction and renewal fees.
ja: アカウントに手数料と更新料を支払うために十分な |networkcurrency| を持たせてください。

source: Method #01: Using the Desktop Wallet
ja: 方法 #01: デスクトップウォレットを使用する

source: Click on the “**Namespaces**” on the left-side menu.
ja: 左側のメニューの “**ネームスペース**” をクリックします。

source: Click on the “**Edit**” button (pen symbol) for the namespace you desire to extend the duration of. Then click on “**Extend duration**”.
ja: 期間を延長したいネームスペースの "**編集**" ボタン (ペンのアイコン) をクリックします。そして "**延長期間**" をクリックします。

source: Enter the amount of blocks to extend the duration of the namespace. Select the amount of fees you are willing to spend. Click “**Send**”.
ja: ネームスペースの延長する期間のブロック数を入力します。費やす手数料を選択してください。 "**送信**" をクリックします。

source: Review the information, enter your wallet password, and click “**Confirm**”.
ja: 情報を確認します。ウォレットパスワードを入力して "**確認**" をクリックします。

source: Method #02: Using the SDK
ja: 方法 #02: SDK を使用する

source: Get your namespace information, and inspect the value of the property ``endHeight``.
ja: あなたのネームスペース情報を取得して、``endHeight`` プロパティの値を確認してください。

source: The information shows that the namespace ``foo`` will become inactive at height ``5300``. The next step is to figure out the current height of the chain, and calculate the number of blocks remaining before your namespace becomes inactive.
ja: この情報はネームスペース ``foo`` がブロック高 ``5300`` で非アクティブになることを示しています。次のステップは現在のチェーン高を把握し、ネームスペースが非アクティブになるまでに残っているブロック数を計算することです。

source: Check the current blockchain height.
ja: 現在のブロック高を確認する。

source: As you can see, the namespace is going to expire in ``500`` blocks (53000-52500). To avoid losing all the subnamespaces and aliases linked to foo, we are going to extend the namespace duration.
ja: ご覧のとおり、ネームスペースは ``500`` ブロック(53000-52500)で期限切れになります。foo にリンクしているすべてのサブネームスペースとエイリアスが失われないようにするためにネームスペースの期間を延長します。

source: Extend the namespace duration for ``172800`` more blocks.
ja: ネームスペース期間を ``172800`` ブロック延長します。

source: Use the following formula to convert approximately days to blocks ``duration ≈ numberOfDays * 86400 / blockGenerationTargetTime``.
ja: この公式 ``duration ≈ numberOfDays * 86400 / blockGenerationTargetTime`` を使っておよその日数をブロックに変換します。

source: Once the **RegisterNamespaceTransaction** gets confirmed, double-check that the namespace duration has been extended.
ja: **RegisterNamespaceTransaction** が承認されたら、ネームスペースの期限が延長されたことも確認してください。

source: Validate that ``endHeight`` has increased by ``172800`` block units.
ja: ``endHeight`` が ブロック単位で ``172800`` 増加していることを確認してください。

source: Method #03: Using the CLI
ja: 方法 #03: CLI を使用する

source: To extend the namespace duration, open a terminal window and run the following command. Replace ``foo`` with the namespace name and ``172800`` with the number of blocks to extend.
ja: ネームスペースの期間を延長するには、ターミナルウィンドウを開いて、次のコマンドを実行します。 ``foo`` をネームスペース名に、 ``172800`` を延長するブロック数に置き換えます。
